Alumno: Velasco Osorio Aquino
Grupo: 602-A
Materia: Recuperación de la Información
Trabajo: Técnica Boolean

1.-Para compilar accdeder a la carpeta de archivo desde la consola, ya una vez situado en la carpeta
hacer el comando g++ Bolean.cpp y por ultimo ./a.out para ejecutar el archivo en linux. En windowns puede
igual desde consola o con id para c++.

2.- Los archivos de entrada deberán estar en el mismo fichero que el Bolean.cpp-

3.- Al ejecutar el archivo se deplegarán las dos tablas del técnica boolean.

4.- Sele pedirá la setencia a evualuar el formato debe ser de este tipo ( T1 | T3 ) & T7.

5.- Gracias

 

